CHANGEMENTS
===========

3.2

Ajouté : 
* Le nom de l'application est déduit du nom du fichier binaire

Corrigé : 
* Application LARGEMENT plus rapide
* Scramble est invisible lorsqu'il est executé (sert à rien mais bon...)
* Les champs du créateur de commentaires interne sont nettoyés à chaque création d'un SBI
* No screen coché par défaut
* Nouvelle bonus About Box...
* Splash screen désactivable
* Nouveaux graphiques + icônes ...
* Quelques autres modifs mineures ...

---

3.1

Ajouté :
* Ajout du support pour les fichiers ELF. Tous les binaires Dreamcast sont acceptés maintenant.
* Ajouté un nouveau menu à l'étape 6 :
  - Vous pouvez créer un nouveau dossier ici.
  - Voir le dossier courant dans l'explorateur Windows.
  - Corrections : Voir ci-dessous
* Support pour MacDreamTool ajouté. (Copie le commentaire de SBI dans le fichier SBI, dans 
  le dossier ReadMe, avec le nom "<BIN_NAME>_comment.txt").

Corrigé : 
* Si vous allez en arrière, à l'étape du screenshot, l'image précédente n'était pas effacée.
* A l'étape 6 :
  - Bug de rafraichissement, maintenant les fichiers/dossiers sont affichés immédiatement.
  - Quand vous ajoutez un nouveau fichier/dossier, la position courante dans la fenêtre 
    était perdue (et le dossier était fermé).
---

3.0

* Supporte les fichiers SBI v4.0, avec un commentaire dans le ZIP.
* Quelques bugs corrigés :
  - Si à l'étape 6 vous revenez en arrière et que vous changez le type d'appli, l'EXE était recopié deux fois.
  - Lors du click sur Terminer, les applis temporaires n'était pas bien nettoyées.
  - ...

---

2.51

Merci à hrb2k3 pour avoir trouvé le bug !
* Correction lors du click sur le bouton recommencer : le dossier Inducer est réinitialisé avant de recommencer un fichier SBI.

---

2.5

Quelques bugs corrigés.
* Bug de BINCHECK.DLL corrigé : Les fichiers en lecture seule sont valides maintenant, et la vérification des BIN marche sur eux.
* Quelques bugs des contrôles : La case à cocher 'Pas de screenshot' a été corrigé quand 'Redimentionner PNG' est activée.
* 4 types d'images sont acceptés (plus que les PNG) : GIF, JPG, BMP et PNG.
* On peut voir l'image utilisée pour le screenshot.
* Bug du bouton 'Recommencer' corrigé.
* Bug de la progress bar (quand on recommence à faire un SBI).
* Le fichier buildsbi.exe est plus petit (875kb -> 820Kb).
* Tous les noms de fichiers sont en minuscules.
* Splash Screen refait...

---


2.4

Beaucoup de changements, presque 1 an après la sortie de la v2.3.
* SBI Builder peut changer la taille des PNG.
* Il peut verifier si le BIN est scrambled.
* Ajout d'un Debug Log.
* Ajout d'une étape Lisez-Moi.
* Changements dans les types.
* Le programme est plus rapide.
* L'etape 5 a été revue et corrigée.
* Lors de la création du SBI une progressbar indique la progression.
* Etc...

---

2.3

Corrections, encore des corrections...
SBI Builder verifie maintenant la taille des PNG (mais ne les modifie pas)

---

2.2

Corrections des bugs trouvés
Ajout d'un systeme de changement de langue !
Ajout d'une case à cocher pour descrambler

---

2.1

Trop de bugs :)
Rien de spécial a part correction des bugs trouvé, cependant cette version n'a pas été
distribuée car trop peu de changements comparés à la 2.0.

---

2.0

Correction de suppression des fichiers en lecture seule

---

2.0b

Transformation en wizard
La c cool ;)

---

1.0

Ajout d'une status bar qui permet de savoir si le prog a fini de faire le SBI.
Ne cache plus l'application ZIP.EXE, cela permet de deceller les problemes.
(Toujours toute pourite)

---

1.0b 

Premiere version (toute pourrite)